Defino a função "move", que aceita a distribuição p e o número de deslocações "U,"
onde U é o número de células que o robot se vai movimentar, para a direita ou para a esquerda.
Quero que programes uma função que devolva a nova distribuição de probabilidades Q após o movimento
e se U for zero, Q é igual a p.
Se U valer 1, todos os valores serão deslocados ciclicamente para a direita 1 vez.
Se U valer 3, serão deslocados ciclicamente para a direita 3 vezes.
Se U valer -1, serão deslocados ciclicamente uma vez para a esquerda.
Por favor executa a função com o argumento p e 1 deslocação para a direita.
Comentei o código relativo às medidas para já,
pois não quero actualizações com medidas.
Adicionalmente, irei usar um p simples,
que vale 1 na segunda casa, e 0 nas restantes.
É claro que se usássemos um p uniforme
não veríamos o efeito do movimento.
estivesse ou não o programa escrito correctamente.